ESTE REPO ES DEL LADO DEL CLIENTE

Se utilizó NEXT como base
se estilizó modulos CSS para estilizado. Respeta esa sintaxis en carpeta styles y facilita

next facilita el ruteo dinamico ya que lo hace automaticamente

las variables globales tiene que subirse en un .env para vercel... si no te va a dar errores

al momento de -npm run build- quita la configuracion de no subir .env en gitignore para que lo suba 
a vercel, despues lo regresas.

aqui aprendiste a estilizar... incluso un poco de CSS avanzado con @keyframes. @media-query para responsive
